# 目录结构

> Hugo 的命令行工具搭建了项目目录结构，然后采用了该目录，并将其用作创建完整网站的依据。

## 新站点“脚手架”

从命令行运行 `hugo new site`,生成器将创建具有以下元素的目录结构：

```
.
├── archetypes
├── config.toml
├── content
├── data
├── layouts
├── static
└── themes
```

## 目录结构说明

以下是每个目录的高级概述，并提供了指向 Hugo 文档中各个部分的链接。

### `archetypes`（原型）

您可以使用 `hugo new` 命令在 Hugo 中创建新的内容文件。 默认情况下，Hugo 将创建至少具有 `date`，`title`（从文件名推断）和 `draft = true` 的新内容文件。 这可以节省时间并提高使用多种内容类型的网站的一致性。 您还可以使用自定义的预配置前字段创建自己的原型。

### `assets`（资产）

存储所有需要由 Hugo Pipes 处理的文件。 仅将使用 `.Permalink` 或 `.RelPermalink` 的文件发布到 `public` 目录。 注意：默认情况下未创建 `assets` 目录。

### `config`（配置）

Hugo 附带了许多配置指令。 这些指令以 JSON、YAML 或 TOML 文件的形式存储在 `config` 目录中。 每个根设置对象都可以作为自己的文件存在，并由环境进行结构化。具有最小设置且不需要环境支持的项目可以在其根目录使用单个 `config.toml` 文件。

许多站点可能几乎不需要配置，但是 Hugo 附带了大量的配置指令，以更详尽地指导您如何构建网站。 注意：默认情况下未创建 `config` 目录。

### `content`（内容）

您网站的所有内容都将位于此目录中。 Hugo 中的每个顶级文件夹均被视为一个内容部分。 例如，如果您的站点有三个主要部分--博客、文章和教程--您将拥有三个目录 `content/blog`、`content/articles` 和 `content/tutorials`。 Hugo 使用内容部分来设置默认内容类型。

### `data`（数据）

该目录用于存储生成网站时 Hugo 可以使用的配置文件。 您可以用 YAML、JSON 或 TOML 格式编写这些文件。 除了添加到此文件夹中的文件之外，您还可以创建从动态内容提取的数据模板。

### `layouts`（布局）

以 `.html` 文件形式存储模板，这些模板指定如何将您的内容视图呈现到静态网站中。 模板包括 list pages（列表页面）、您的 homepage（主页）、taxonomy templates（分类模板）、partials（部分）、single page templates（单页模板）等。

### `static`（静态内容）

存储所有静态内容：图像、CSS、JavaScript 等。当 Hugo 建立您的网站时，静态目录内的所有文件均按原样复制。 使用静态文件夹的一个很好的例子是在 Google Search Console 上验证网站所有权，您希望 Hugo 在其中复制完整的 HTML 文件而不修改其内容。

> 从 Hugo 0.31 起，您可以拥有多个静态目录。

### resources（资源）

缓存一些文件以加快生成速度。 模板作者还可以使用它来分发内置的 SASS 文件，因此您不必安装预处理器。 注意：默认情况下不创建 `resources` 目录。

> “Directory Structure” was last updated: March 20, 2020: Mention `resources` folder in the "Directory structure" docs. (7950d0ad1)
